=> Orange: finalisation des slides pour rendez-vous Mardi. Ok

=> RMC / Nextradio : réponse à Matthieu sur Controlleur backup. Jeudi reset CTRL22. J'ai essayé d'utiliser le Nodellock pour récupérer les licences mais cela ne semble pas avoir fonctionné. Il faut que je demande à Keith mais comme Nextradio n'est plus sous support cela risque de poser problème

=> M6 : répondre à Simon sur la machine AMD. J'ai relancé Capella, en attente de leur retour. Ok répondu avec les infos envoyées par David

=> NRJ : récupérer numero license pour envoi EZ title à Dimcho. Infos envoyées en attente du retour de EZ Title. Infos envoyées à Benjamin Rucart

=> INA: relancer Marc Leger. Fait, en attente de son retour. Il n'a pas eu le temps de regarder, il s'en occupe la semaine prochaine

=> Hiventy: voir question Eric Lemaire sur Baton. Ok répondu,  le problème de visualisation doit venir de sa carte video

=> UEFA: relancé, en attente de son retour

=> Videomenthe : RDV Mardi et Mercredi avec Orange et Renault

=> Orange: création en envoi d'un fichier Dash à Franck Demeaux. Ok

=> NRJ : aide avec Jeremie pour mise en place controlleur WFS en version 2

=> Cyta: réponse aux 2 questions posées. Ok à valider

