=> GOTV : relancer Alex pour faire un retour à GOTV. relancé Mercredi en attente du retour du support Harmonic. Le support Harmonic doit faire un workaround mais ce n'est pas encore fait. en attendant, Gilbert a le même problème sur un fichier .ts. J'ai fait suivre le d'information et le fichier au support Harmonic pour qu'il essayent leur workaround aussi sur ce fichier. Relancé ce Vendredi. En cours
=> FTV Corse : question sur rapport et changement à faire sur leur test plan. J'ai reçu leur fichier et leur ai proposé les modifications. Ils doivent repasser leurs fichiers pour vérifier. reoutour Ok de leur part. Ils demandent aussi une prestation d'intégration selon leur termes pour une prise en main et une explication aux équipes. Je pense que ça correspond à une formation orientée "test plans" comme à NRJ. Je leur fais un mail en proposition dans ce sens en mettant à jour le document de formation proposé à NRJ la semaine prochaine.
=> Adstream : essayer la vitesse d'envoi sur FTP Adstream. Ok Fait avec une très bonne vitesse, cela devait venir de leur serveur FTP. Le lendemain j'ai aussi essayé l'envoi FTP sur la .com pour comparer avec la .cloud. Ok les envois se font à vitesse cohérente. Ok
=> M6 : ils ont déplace la ferme WFS sur une autre VM, le system ID est différent, le contrôleur ne veut pas se connecter. C'est un problème de licence. Ils ont pu remettre en service l'ancienne ferme et j'ai enlevé les licences. ils doivent refaire une nouvelle VM et je remettrais les licences ensuite.  RMA  25008778. Ce jeudi, ils ont remigré la VM du contrôleur dont les licences permanentes ont été remontées vers le portail Harmonic. Le problème de connexion du contrôleur persiste. demande d'assistance du support Harmonic, le contrôleur est migré. A documenter dans la KB que lors de la migration d'une VM contrôleur, il faut enlever les licences. migrer les VM et utiliser le Nodelock pour remettre les licences permanentes. Il faut éventuellment utiliser ECL Cleaner pour nettoyer les licences. OK
=> AFP : Harmonic propose un warkaround pour le plugin teletrax. Avec Eric, nous avons convenu de proposer au client d'installer un WFS avec  Carbon en licence temporaire Sentinel pour valider le fonctionnement du workaround avec le plugin. J'envoi à Eric les prerequis Hardware.
=> Pixagility 2 : ils demandent si WFS fait du sous-titre .stl avec HEVC. j'ai répondu que non car Xpress n'a pas ce genre de filtres
=> Nrj12 : demande ce qui permet de faire du sous titrage avec un fichier stl en dvb subtitle ou dvb teletext sur fichier ts. répondu sur DVB teletext
=> FTV Siège : demande si on peut traiter le transcodage en RAM. demande faite au support Harmonic, en attente de retour
=> Eolementhe.top : problème de certificat SSL sur sigagent02.eolementh.top. La machine n'est pas asservie en NTP et le fait de l'arrêter et la redémarrer ne permet pas au certificat de se renouveler tout seul. J'ai pu renouveler le certificat. les informations sont dans la KB
=> AFP : Amit doit propser un workaround pour utiliser le plugin teletrax sur WFS 2. Le workaround consiste à installer WFS, désinstaller ensuite carbon coder puis ré-installer Carbon coder standalone (quelle version ?) , il faut alors une licence Software ou un dongle. En attente sur la précision de la version.
=> Pixagility : Matthieu Rocca a appelé car un node donne une erreur Quicktime. Je lui ai demandé de ré-installer Quicktime version 7.6.9 et de me dire si cela corrige le problème. En cours à relancer la semaine prochaine.
=> Videomenthe : gestion tickets et contacts de la semaine sur Dynamics
=> Eolementhe: tester les WF Eole sur eolementhe.top avec tous les modes ingest et delivery, + WFS, Baton et wf conditionel et // avec les différentes solutions de STT. Ok fait Jeudi cf doc rapport de checks Eolementhe 04102018.xlsx. J'ai refait l'ensemble des checks ce vendredi en informant Remi de ce qui ne marchait pas (essentiellement les comptes Twitter et Facebook pour un problème de jetons d'authentification, il y avait aussi une problématique sur l'envoi et la réception en Premium object storage mais Rémi l'a corrigé et ce sera dans le nouveau déploiement), les informations sont compilées dans checks Eolementhe 05102018.xlsx
=> MAPA Workflow FTV : réunion ce lundi. Il faut utiliser Signiant workflow manager. FTV a déjà toute la partie logicielle, ce sera de la prestation de service. BC rédige la réponse au MAPA
=> Tandem : déchargement des cartes Lundi. Les logs ont à nouveau saturé l'espace disque, il a fallu effacer une partie des logs. Idem Mardi, j'ai purgé plus de logs. Mercredi OK, Jeudi, problème de connexion a Mediashuttle, j'ai relancé le service Siginit OK et Vendredi OK
=> FTV Cambria :  Au Ponant, ils doivent décider s'il installent sur VM Ware ou directement sur leur blade hardware. ils doivent décider si c'est sur OS Windows 2012 r2 et avec une licence sur combien de cores. voir aussi pour demander une licence software exceptionnellement. L'installation se fera en remote puis formation 1 jour plus tard. En attente de leur retour pour leur installer le licensing approprié
=> Videomenthe : créer une image du conteneur mysql et refaire un essai de détection de fingerprinting sur un autre générique. voir ensuite pour implémenter dans Eolementhe. A voir la semaine prochaine
=> Videomenthe : faire article présentation pour Template farm et videoflow. Fait et envoyé à Sandrine
=> Empreinte Digitale : vérifier workflow  sur Eolementhe.com. Ok le workflow fonctionne
=> Videomenthe : OF a eu des problèmes pour entendre le son et utiliser son Micro. Il m'a demandé aussi de vérifier son antivirus. Debug en remote pendant 1 heure. Ok après reboot de sa machine.
