=> M6 : suivre encodage qui ne va pas au bout sur le stitch de fichiers trimés par API. Suivi par Bertrand. Simon Brossault doit recréer une machine avec une version 2.3.2 WFS
=> VDM : voir les conformance error. Suivi par Bertrand. Stephane Djennadi attend d'autres video pour verifier ces erreurs de conformance
=> Red Bee Media : ils veulent savoir quel est leur contrat de support pour COS et quand il s'arrête. Envoyer les infos à Kevin Renault. Ok envoyées Lundi après-midi. Après retour, ils veulent savoir s'ils doivent upgarder en version 2.3.2 avant "end of support". La question supposent qu'ils sont au courant de l'arrêt du produit WFS. Ils sont actuellement en version 2.0.4
=> Hiventy : modifier test plan pour trouver les barres noires. Ok resulat ok avec modification des related settings. envoyé à Hiventy qui doit nous faire un retour. En attente de son retour
=> INA: demande si besoin d'appliquer les licences après renouvellement du contrat de support. répondu que c'est ok sans les appliquer. 
=> NRJ : relance Alex Lopez pour savoir où en est le RMA. Il relance de son côté et doit me tenir au courant. relancé ce Vendredi
=> Lylo : demande sur vérification gamut dans les tests plan. Je lui ai répondu qu'elle doit activer le filtre EBU 103. Elle doit essayer ce jeudi et nous faire un retour. L'ajout du filtre a permis de bien ajutser le test plan , on a échnagé encore un peu sur la durée de la detection. OK
=> BCE : demande d'information sur codecs supportés afin de savoir si Baton supporte AVC25LG 1080p 25fps wrapped as mxf op1a and op1b. Je les ai orienté vers l'aide incluse dans Baton. A priori oui, confirmation demandée à Interra. Interra demande un fichier, je récupére un fichier auprès de BCE. Christian Wolak est en congés jusqu'au 18 septembre. Un collègue m' envoyé les echantillons. Ils passent bien sous Baton 7.3. Je leur ai renvoyé l'info. Ok
=> FTV Mpeg4 : ils veulent unifier tous les ESXI sur Vcenter. Le centre de poitiers ne peut pas être remonté. Licences VM Wares à vérifier. il y a des doublons dans les licences VMware. J'ai pu récupèrer la 2e session de licences qui était affecté à Jean-Christophe Denninger. J'ai envoyé les 5 licences qui manquaient à Antoine Beunaiche et tout doit être ok. J'ai refait un point précis dans le fichier "Copie de FTVMP4_Tracking_v200616_CA.xlsx"
=> MDEN DGET Algerie : demande de procédure détaillée pour récupèrer la licence WFS. Procédure faite et envoyée. licences permanentes envoyées par Harmonic. je les ai fait suivre à CTM avec une procédure. Ils demandent comment s'assurer que c'est bien appliqué, il reste des voyants orange car le QCS est coché alors qu'ils ne l'ont pas. Je leur ai dit de le décocher. En attente de leur retour.
=> M6 : demande de licence temporaire Baton pour pouvoir faire des verification sur les lenteurs de traitement avec Mediagrid. Licence envoyée Vendredi matin à Yohann Boulay
=> FTV Siège : demande de modification de la procédure de redémarrage (systématique) de la ferme WFS. Ils se plaignent que lors du redémarrage, il faut parfois rebooter plusieurs fois els machines sinon les licences ne sont pas reconnues ou les nodes ne se rattachent pas bien.
La doc de Julien correspond à une première version de WFS 1.4.6 qui faisait un "vrai" cluster de controller et de base de données. La procédure est complexe mais semble nécessaire sous cette forme par rapport à cette version.
Il est difficile de faire une autre version de ce document pour rendre la ferme plus stable après systématique sans avoir une version identique chez nous. je dois faire un point avec le client pour avoir plus d'informations sur les problèmes rencontrés. 
Je pense qu'il faudrait éventuellement aller les voir pour leur proposer soit de migrer vers la dernière version de WFS 2.3.2 soit de passer sur du cluster FTC. Ils sont sous support jusqu'en Octobre 2018
=> FranceTV : rediger reponse CCT Prestation de service FranceTV. Ok brouillon des 2 docs fait, ils sont sur le NAs dans le dossier "\\10.0.0.233\technique\Projets\Prestation de services FTV" les fichiers sont "grille réponse - Dossier de candidature - Prestations ISI -Categorie 6_FL.doc" et "Brouillon réponse Categorie 6 partie FL.docx"
=> Videomenthe : former OF sur WFS et FTC Lundi apr midi et Baton Mardi matin. ok fait
=> Videomenthe : recenser les licences Office et Dynamics. Mise en place office pour OF. relancer Compufirst. Le probleme est que la licence est OEM et associée à une machine. On prend une licence office premium pour Olivier
=> Videomenthe : refaire video "Workflow conditionnel wrapper.mp4" avec interface US. les videos source sont "10seccolorBar_720p" et "muriel-le-bellac-videomenthe-ceo-at-nab.mp4" dans le dossier "\\10.0.0.233\Interne VM\Vidéo démo Eole\SOURCES" . Les vidéos ont été refaites avec les version "interface us". 
Sur ne NAs dans le dossier "\\10.0.0.233\Interne VM\Vidéo démo Eole" les vidéos originales non montées avec interface us sont "Workflow simple STT avec edition interface us.mp4", "Workflow STT parallele interface us.mp4" et "Workflow_conditionnel_interface_us.mp4" et les versions interface française avec audio en français sont "Workflow simple STT avec edition interface fr.mp4", "Workflow STT parallele_interface fr.mp4" et "Workflow conditionnel wrapper interface. fr.mp4".
2 vidéos supplémentaires sur la détection de visage avec MachineBox sont dans lmême dossier sous le nom "Workflow AI detection visage_interface_fr.mp4" et "Workflow AI faces interface us.mp4".  => at tester avec la vidéo "muriel-le-bellac-videomenthe-ceo-at-nab.mp4" dans le dossier "\\10.0.0.233\Interne VM\Vidéo démo Eole\SOURCES"
les Vidéos montées et habillées respectent la même dénomination et sont dans le dossier "\\10.0.0.233\Interne VM\Vidéo démo Eole\HABILLEES"
=> IBC : Modification des scripts d'entrainement pour MachineBox de la .top. MachineBox a aussi été installé sur la machine destinée à l'IBC et entrainée aussi pour la video de l'interview du NAB de Las Vegas 2017. Remi doit faire quelques workflow afin d'avoir de la matière pour les démo sur place. 
=> RGPD : rédaction de plusieurs nouveaux documents d'analyse d'impact 
