=> TF1 : réponse de Jozsef sur le loudness, la mesure de -23,5 ne doit pas être identique entre la version 3s et la version 1 minutes. a vérifier avec Victorien. La durée de 3s est inférieure à 3s, la mesure de Baton ne peut pas se faire sur une durée si courte.
=> NRJ : désallouer licence. Jeremie Jouanny est en congés, J'ai pris contact avec les services techniques afin de caler un moment la semaine prochaine pour vérifier les licences et faire la désallocation afin de finaliser le RMA.
=> INA: contacter blavoine@ina.fr pour expliquer le fonctionnement de Baton Media Player. Il nous avait contacté la semaine dernière pour évoquer des problèmes de lecture de fichier Jpeg2000 entrelacé dans BMP. Interra nous a répondu que ce serait corrigé dans le version 7.4 en Novembre. J'ai relancé le client afin de voir s'il voulait d'autres informations. En attente de son retour, il est absent jusqu'au 27 Août
=> Hiventy : répondu sur questions de Eric Lemaire sur la detection des barres noires et du Dolby. Ok
=> Devis Baton S. Collignon : test plan level 3 black frame et freeze. Vantage ok, passer les données  du XML in dans données AS10 ou merge du rapport xml et fichier métadonnées. Répondu Jeudi, en attente de retour.
=> AFP : répondu sur question de licence et de nombre de cores sur WFS. En attente de retour avant d'envoyer benchmarks
=> M6 : Installation et formation terminée. Envoyer liens pour formulaire de fin de formation. Faire suivre les question en suspend  à Interra et donner retour à M6. Remplir compte rendu de formation et voir si Yohann et Simon on rempli le formulaire le semaine prochaine.
=> IBC - WinMedia : regarder phraseapp avant Mardi matin. Ok, cela ne correspond pas à notre besoin. Voir si on peut trouver autre chose
=> IBC : Preparer nudity detection / multiple speech to text / conditional workflow et les partager.Les 3 workflow sont partagés avec Muriel sous les noms : WF Conditionnel Codec mpeg2, AI Nudity et parallele STT 
=> IBC : Faire Videos pour IBC (1 STT et 1 Wf conditionnel). Amener mon MAC la semaine prochaine pour faire les captures vidéo sans watermark
=> Videomenthe : Grafana et InfluxDB sont désormais mis dans un docker sur la machine 121 en interne afin de libérer le PC portable pour l'IBC. La configuration est refaite à l'identique de ce qui existait sur la machine 138 avant, les alertes mails sont mises en place. Il faut le compléter au fur et à mesure.
