=> FTV Mpeg4 : Christophe le Gall de Caen a constaté des latences depuis le rattachement au Vcenter. Il va demander qu'ils enlève ce rattachement pour voir si les livraisons FTP sont plus rapide. Voir aussi s'ils avaient le script de Andrei pour envoyée en simultanée les fichiers FTP. Il s'agissait du Node sur controlleur qui était lancé. retour ok après l'avoir arrêté. ce Jeudi, je les ai aidé en TMA pour la mise en place du spare. OK
=> FTV Siège : J'ai eu Giomar au telephone, il faut verifier leur version car il pensait que la version correspondait à la version affichée dans Sentinel. Il demande aussi de l'aider à comprendre pourquoi certains fichiers .ts ne sont pas encodés correctement en MXF. La video est noire mais il y a de l'audio. En attente d'une video pour essayer sur notre ferme.
=> FTV OM : Clément Abeille appelle car il a voulu changer un de ces Carbon de machine. Carbon Coder fonctionne mais quand il lance Carbon admin il y a un message "Third party ...". Je lui ai envoyé un doc de KB Harmonic. Après modification du compte utilisateur, c'est rentré dans l'ordre. Ok
=> FTV Corse : demande d'aide sur la non détection du "bit per sample" sur un fichier mxf. Il semble que ce soit VLC qui ne donne pas bien les informations de métadonnées. OK
=> GOTV : problème sur un fichier dont l'encodage ne se termine pas. Fichier récupéré et passé dans notre WFS. Le fichier plante sur WFS. Je relance sur Carbon coder. le transcodage est long. En cours
=> CTM / MDN Algerie : Un serveur NTP avait un firewall actif ce qui devait empêcher la sycnhronisation de WFS. Après modification des règles de Firewall, la synchronisation se fait. OK
=> Deluxe : Ils nous ont envoyé un rapport Baton issue de TF1 pour ajuster  celui qu'on leur a fait. J'ai fait plusieurs modifications et le nouveau test plan s'apelle Deluxe_AS10 TF1_V2. il a été monté sur le compte de Laurent Prevost. Ok
=> TANDEM : déchargement des cartes Lundi, Mardi, Mercredi, Jeudi et Vendredi
=> AO FTV Cloud : J'ai rempli le CCTP et les docs de cybersécurité. on a fait plusieurs call avec Eric et Bertrand pour finaliser au mieux les documents. J'ai aussi fait un point avec Sandrine sur les documents à fournir. A priori, tout est ok pour faire une dernière validation lundi matin avant envoi.
=> Veille : suite à l'AO cloud j'ai fait quelques recherches. Il apparaît qu'une société (Hybrik) permettrait de faire les encodages Cloud 10 fois moins cher que Azure. il y a un tableau comparatif intéressant http://docs.hybrik.com/repo/cloud_pricing_comparison.pdf et j'ai pu regarder leur API. Il est possible de faire beaucoup de choses dont, un peu de QC, du brulage de TC ,de sous titre, de la comparaison VMAF (cd netflix), etc...
http://docs.hybrik.com/api/v1/HybrikAPI.html?javascript#video-filters6 
et une video intéressante => http://site-328849.bcvp0rtal.com/detail/video/5643841888001/dt201b:-cloud-transcoding-with-hybrik
