=> Tandem: Déchargement des cartes - Lundi / Mardi / Mercredi / Vendredi
=> BCE: refaire tests sur probleme d'encodages autour de débits 2000k. Ticket ouvert auprès de Harmonic sur l'entetilement WFS de BCE. Réponse faite à Cosas Colombus pour expliquer pourquoi, le ticket prend du temps (Carbon Coder server Farm) et que l'on travaille dessus avec Harmonic. Après échanges avec Amit, il confirme que la combinaison des profils/ level , bitrate et résolution n'est pas conforme au tableau ISO/IEC 13818-2 des VBV buffer. Relancer Lundi pour avoir leur retour
=> Ericsson / Red Bee Media : demande pour savoir comment utiliser des comptes WFS avec antivirus. Ils vont d'abord faire le changement de compte de service et ensuite faire passer l'antivirus. 
=> Monaco archives: pour Monaco, il manque des métadadonnées dans le rewrapping ffmpeg. Le rewrap ne correspond pas à celui fait par Bertrand, en attente de son retour. Suite à réunion telephonique de Vendredi, le rewrap n'est plus nécessaire. Il faut revoir les encodages pivots de Cambria car le SD 16/9 n'est pas d'assez bonne qualité.
=> INA : Mediashuttle ne fonctionne pas. Service Siginit redémarré sur inams01. BC ouvre un ticket Signiant ce Jeudi pour voir pourquoi le service Siginit désactive ce point de montage.
=> Arte : Clauss, le plugin Xdream demande d'installer le Framework 4.0, ce qui n'était pas le cas avant. Harlad relancé. selon Harlad, cela ne doit pas poser de problèmes mais il peut essayer de faire une remote avec eux pour voir si l'absence de .Net 4.0 permet quand même de faire fonctionner le licensing de leur plugin. Ok pour Cedric Clauss
=> Eolementhe: Probleme WFS en Xpress sur la .top. Les workflows étaient bien montés mais pas les presets
=> NRJ : une machine WFS est en cours de ré-installation. ils demandent de les aider pour ré-installer Civolution Nextracker. Plugin ré-installé mais il subsiste un problème sur un chemin des rapports. En attente de retour de Nrj. Les workflows sont soumis par Louise, il faudrait en avoir un export XML pour voir. Jeremie regarde de son côté.
=> PMU : refaire les calculs pour l'AO. Ok doc renvoyé à Eric et Bertrand
=> Elephant : revoir Test plan en fonction du doc Sky fourni par julien Chambaud. Renommer "workflow WF SKY 4 audios". test plan modifié pour acjouetr correction Gamut et levels. ré-uploadé sur leur plateforme.
=> NRJ : notification Mail Signiant ne se font pas. C'est arrivé pour Hiventy début Avril. j'ai demandé à Bertrand de quel serveur de mail il s'agit pour vérifier. l y a un process meteor qui tourne dans un screen sur la machine nrjms.eolementhe.com et qui relaie les mails reçus sur labonrj@eolementhe.com aux émetteurs. BC dit que le problème venaint du service gandi et que c'est résolu.
=> Label Could : renvoyer docs à Michel Viala. Fait
=> Trace TV: le plugin Minnetonka ne fonctionne pas il faudrait le ré-installer. Installeur et documentation envoyés. En attente de retours de sa part. La licence ne marche pas, demande auprès de Torsten et Markus pour re-créer la licence. Minnetonka l'a envoyé, je l'ai fait suivre à Trace et attend leur retour. La licence fonctionne mais le plugin n'apparaît pas. Je lui a dit de faire un update des presets. Après reboot, le plugin fonctionne.
=> Hiventy: demande pour renommer les rapports. Ok répondu que c'est possible avec les actions Post-QC des smartfolders
=> Hiventy : demande de réglage pour la détection de blocky dropouts. L'extrait est trop court, je demande d'avoir un extrait plus long. Sur les 3 extraits fournis, il y en a un qui remonte 4 faux positifs sur le blocky dropout. A faire suivre à Interra Lundi matin. Voir aussi autre demande d'aide envoyées ce Vendredi. Voir avec Eric pour qu'il arrête de trop nous solliciter.
=> Eutelsat encodages 4K: les presets File360 ne permettent pas actuellement de faire du 10 bits et du REC 2020. Avec Xpress, les essais de faire du 4K ne marchent pas pour le moment. Avec FTC cela fonctionne.
=> Elephant: Ils vont renvoyer leurs fichiers sur eolementhe, ils commencent ce soir avec un fichier. A suivre pour voir s'il y a assez de place  pour les encodages. Le test plan ne s'est pas monté correctement. il a fallu le ré-uploader ce Jeudi et relancer  sur un workflow QC seul. Un mail lui a été envoyé pour préciser comment gérer son stockage.
=> MAPA FTV : essayer les profils d'encodages avec Carbon coder et FTC. Xpress ne permet pas d'ajouter de watermarking. FTC arrive à encoder les formats demandés et peut faire du watermarking. Il faudrait qu'on ai des précisions sur les formats ABR, s'ils les veulent packagés ou pas.
=> BCE pour RTL City: probleme de license sur dongle cassé. Harmonic a renvoyé une licnse softwrrae. Jean-Paul Mouris l'a testé et cela fonctionne
=> M6 : tester encodages avec File 360 et ffmpeg. L'ensemble est possible avec ffmpeg. Un TC type est incrustable mais pour récupèrer le véritable TC, il faut faire un peu de dev sur un script qui frécupèrera le TC In et le ré-insèrera dans la commande d'encodage
=> BCE : problems sur Baton qui ne démarre pas. Jozsef dit que ça doit venir du compte de service qui n'est plus le bon. l'info a été renvoyée à BCE. en attente de leur retour.
