=> Capella : demande d'aide pour rendre compatible CableLabs un fichier encoder avec FTC. Voir si on continue en relation avec Interra? en cours
=> INA : question sur livraison portail INA car un client n'arrive pas à télécharger. Renvoi d'un information pour que le client fasse une demande de ré-initialisation de mot de passe. Ticket fermé
=> Hiventy : question sur un check Baton pour détecter des images sautées. Check ne fonctionne pas pour ces erreurs 
=> NRJ : demande de Jeremy Jouanny d'upgrader ses fermes WFS. Il va tester sur une machine.  vérification des Hasp ID faites. Lancer les RMA la semaine prochaine. 
=> Radio France : licence temporaire demandée, après le premier essai cela ne marche pas, Harmonic à renvoyé un fichier pour effacer les licences résiduelles et ré-appliquer la licence temporaire fournie. Après autre retour de Harmonic france, c'est ok. Ticket fermé
=> Speech to text : ok cela fonction en API chez azure mais limité à 15 secondes, difficile de se faire une idée il faudrait l'integrer avec les libraires Javascript pour pouvoir traiter des vidéo plus longues. J'ai réussi à avoir un extrait plus long mais il serait mieux de tester avec une librairie Javascript. j'ai aussi fait un comparatif entre Google Cloud, Autosub, Amazon transcribe, IBM Watson et Speechmatics. Ce dernier semble le meilleur. Intégration possible avec docker. a voir avec Remi.
=> Label cloud : préparer document pour Jeudi matin. Ok fait. il faut maintenant rédiger les impacts et actions sur chaque risque. Rédaction du dossier en cours. faire un envoi à M. Viala fin juillet pour validation
=> Monaco Archives : voir avec Capella pour la problématique qualité soulevée par Vladimir. Mail envoyé à David Dong pour savoir si on peut modifier un réglage. En attente de retour de David Dong.Aider Bertrand sur liste de courses (=> Hardware). En cours. 
=> Blue Spirit: demande pour faire des IMF sur eolementhe. En cours, il y a des bugs sur eolementhe qui doivent être corrigés la semaine prochaine. En cours. 
=> BCE : demande d'informations et benchmarks par Samuel Collignon. ok fait
=> Videomenthe : demande de devis pour machine Prod Signiant/ devis reçu. 
=> Videomenthe: installation Wiindows 2016 serveur sur machine locale, installation aussi de FTC pour essais de transcodages. licence appliquée. Ok
=> Videomenthe: mettre à jour license temporaire eolementhe.top. Ok fait. ticket fermé
=> Videomenthe : Mise en route boite mail Mike Shaw.et mail envoyé pour lui expliquer comment configurer son outlook. Fait
=> Videomenthe : tests de la version 7.3 et rédaction des new features. Compression score = > detecte un score de compression sur des fichiers H264 (il faut désactiver "Use Accelerated Mode")  Détection d'un logo dans un media =>  Détection artefact sawtooth  détection d'images noires et blanches (au lieu de seulement noires)  détection des "Media Offline"   détection du nom de fichier en tant que texte brulé dans l'image  détection de la date en tant que texte brulé dans l'image  IMF / CPL détection du " composition Timecode"  IMF / CPL detection des métadonnées HDR  support des DCP encryptés  Désactivation des checks non sous licence  creation de smart folders virtuels  présence image sous un mode de template avec sensibilité
