=> INA : leur demander leurs fichiers de licence Baton pour les mettre à jour et appliquer les SLA. Mail envoyé, en attente de leur retour. Procédure mise à jour dans la KB Videomenthe. Il faut absolument qu'ils appliquent les nouveaux fichiers de licence qu'ils reçoivent, ceux-ci sont compatibles même avec des anciennes versions de Baton. Je les ai eu eu téléphone pour leur expliquer, ils ont les licences à appliquer.
=> NRJ : le RMA doit être fait le 11 septembre. Vérifier dans le portail. Ok on a reçu les entitlements. Jeremy est prévenu. Il doit préparer ses upgrades avant qu'on applique les licences.
=> CTM / MDN DGET : Le status permanent de la licence controller fait du flicker entre orange et vert. Procédure de vérification envoyée à CTM. En attente de leurs retours.
=> FTV Mpeg4: faire un retour à Antoine Beunaiche sur l'accès au compte 'root' de Antibe sur l'ESXI. Si Antibes ne retrouve pas le mot de passe, il  veut nous envoyer une machine pour la reconfigurer et la renvoyer à Antibes. En attente du retour de Antibes.
=> FTV Mpeg4 : ils centralisent leur infra regionale dans Vcenter mais ils découvrent des alertes sur les machines ESXI. Sur la machine de Caen, ils ont un problème de Snapshot. ils veulent qu'on les aide à résoudre ce problème pour pouvoir backuper ensuite.  j'ai envoyé un première série d'informations mais cela risque de prendre du temps et cela peut déconfigurer toute la machine.  Caen a fait un backup de ses OVA et j'ai fait une TMA pour effacer les snapshots sur le controlleur? il n'y en avait pas sur le Node mais le problème de consolidation existe encore. Antoine Beunaiche a ouvert un ticket chez VM Ware qui leur demander de retrouver une machine avec une adresse MAC qui aurait verrouillé le VM Node. En cours. 
=> Deluxe : faire ajustement freeze sur test plan. a voir avec Laurent Prevost sur un fichier echantillon.
=> Nextradio : demande de les aider a détecter un stream audio non trouvé lors du transcodage avec Carbon coder. A première vu le fichier est bon mais j'ai le même problème qu'eux si j'importe dans Carbon coder. Je passe le fichier dans Baton. Il n'y a pas de metadonnées MXF manquantes. J'ouvre un ticket chez Harmonic. En changeant la clé de registre Omneon, le fichier passe, j'ai transmis l'info à Mathieu Arnould. En attente de son retour.
=> GOTV : problème sur un lot d'encodages WFS qui ne marche pas => Error=WFS-NODE-2(CarbonCoder). Demander un fichier source et voir ensuite la modification de clé de registre et / ou le plugin Xdream. En attente du fichier pour voir sur notre WFS à Videomenthe
=> Pixagility : envoyer installeur WFS 2.3.2. voiir aussi pour proposer une solution open source de QC pour détecter le TC, le noir et présence ou absence d'audio. Melissa n'arrive pas à installer le "Desktop Experience", je lui au donné des informations pour l'installer. Elle n'arrive pas à récupérer les fichiers par Signiant. Je lui fait une procédure pour lui expliquer. elle a pu télécharger les fichiers et va essayer d'installer.
=> Videomenthe : voir les erreurs / virus de OF . J'ai pris la main sur sa machine et j'ai lancé 4 logiciels différents, il n'a aucun virus sur sa machine. 
=> Videomenthe : former OF sur Orion et Orion OTT. Ok fait
=> Videomenthe Monitoring : mise en place des alertes Grafana sur licence Baton sur Baton Local et baton .net. Un mail est invoyé automatiquement 5 jours avant la fin de la licence temporaire.
=> Videomenthe : question sur QC open source ( detection noir, detection silence, presence TC, presence flux audios). Ok on peut le faire avec ffmpeg et / ou Mediainfo
=> AO FTV Cloud : chercher solutions sur transcodage et remplir doc avant Mardi soir pour un point. Le doc est sur OneDrive, Bertrand a commencé à remplir le fichier, je le complète la semaine prochaine
=> RGPD : rédaction de plusieurs nouveau documents d'analyse d'impact 
=> FTV Prestation : Mes 2 documents sont sur Onedrive  dans "AO prestation FTV", reste à finir ma partie avec un tableau issu des AMC. On fait un meeting la-dessus le 25 au matin. 
=> Cartes DEMD : dechargement des cartes et envoi rapport Jeudi, Vendredi
