=> Eolementhe: travail sur déploiement .top avec un node_pool dedié à ffmpeg. Les tailles des VM nécessaires pour faire tourner les clusters sont réduites, j'ai pu modifier la taille des VM du cluster eolementhe sans avoir a reconstruire tout ce cluster. Désormais la taille de base des nodes sur .top et 4 cores pour le cluster eolementhe et 2 cores pour les nodes ffmpeg du cluster ffmpeg (la dynamique de scalabilité des nodes se faisant bien si la demande ffmpeg est plus importante)

=> BCE: envoyer dongle à Ledion Rista. Ok sur le bureau de Sandrine (ancien dongle M6 22782 => ref AIZGI 20936)

=> Level : relancer pour fermer ticket. Christophe n'a pas eu le temps de vérifier, le relancer sur la semaine du 26 Avril

=> Videomenthe: création d'un script pour récupérer tous les jours les nouveaux inscrits sur eolementhe.com. Le script se lance automatiquement via Github Actions tous les jours à 18h30

=> TF1: La dernière version de Baton+ est la 2.6, j'ai demandé laquelle TF1 possède afin de voir pour qu'ils fassent l'upgrade

=> Tandem : déchargement des cartes Jeudi et Vendredi

=> INA: demande de support pour les aider à appliquer leurs licences baton avant upgrade. Je leur ai re-envoyé les mails avec les licences
 avec les licences

=> Cyta: fin des PAT (provisional acceptance tests) mercredi matin et réponse envoyée à Jutta. En attante de la part de Constantinos de dates pour la session de remote training

=> Eolementhe : le code de test Cypress.io a été mis dans une repository eolementhe/tests sur notre compte github

=> Videomenthe: j'avais fait de la place sur le NAS 233. Voir si c'est suffisant

