=> NRJ : finaliser l'application des licences de la ferme Replay. OK 13 licences appliquées

=> Eolementhe : terminer l'uniformisation du code OPS en tre "dev" et "master". Ok version déployée sur .com Mardi soir

=> IAM: clarification de la problématique de chroma sur transcodage. Informations envoyées à Capella . En ettendant, ils ont répondu sur la problématique de texture sur encodages SD. En attente de leurs informations sur modifications de presets

=> Devops : travail sur contenairisation de la partie non-standard du plugin MongoDB pour grafana. la semaine prochaine réaliser manuellement la mise en place du plugin

=> NRJ : Reunion visio pour clarifier leur besoin Hardware. Revoir benchmarks pour ajuster leur configuration. En attente de la volumetrie de leur part

=> Euronews : Réunion visio sur problématique de traduction en bloc et de la possibilité d'jouter les textes issus de voice over des journalistes. En cours

