=> Migration Eolementhe .cloud : refaire le WF SPP de Sete et silverway, BC s'occupe de Elephant 

=> IAM : installer un DD dans la machine Cambria FTC chez nous. On a pas de disque dur disponible. Un disque dur externe en usb3 a été branché

=> Radio France : envoyer les rapport Baton sur les fichiers audio avec détection de clics. Ok

=> FTV Ponant : relancer Larbi pour savoir s'ils ont installé AMB Nugen iLok. Infos envoyées pour leur expliquer comment faire la correction de Loudness dans Cambria FTC

=> Pixagility : suivre license qu'il manque dans le portail

=> Arte France : se connecter pour valider leurs presets

=> IAM : Refaire tous les presets demandés pour IAM, la semaine prochaine. P1

=> GOTV : relancer Gilbert pour savoir s'il a envoyé le fichier. OK, Le support Harmonic est informé

=> Baton 7.5 Release : envoyer la release aux clients 

=> Groupe Secom : demander retour. MLB s'en occupe. Information sur la configuration des slots envoyé

=> Silverway : lien pas bon dans wiki

=> Nextradio : importance de remise en service de ferme 

=> Cappella : demander listing des licences temporaires. J'ai ajouté un onglet dans le fichier AMC sur les licences Cambria

=> ARTE : avant Nextradio, lister les presets avec eux

=> Luxe TV : machine reçue mais quand est ce qu'on fait la formation ? 

=> Radio France : envoyer les rapports Baton sur la detection des clics. OK

=> M6 : vérifier les numéros de série de M6 pour le SLA

=> Delphi : formation Eolementhe faite Mercredi après-midi. une fois que la cliente aura pris en main le workflow  elle reviendra vers nous si elle a des questions ? 

=> M141: demande sur migration de testplans de la version 7.1 à la version 7.4. Ok avec navigateur chrome

=> Delphi : refaire workflow pour la 3e personne

=> Lycées rené cassin : problème pour ajouter un content location avec un workspace sur des NAS Nexis Avid. infos envoyées à Interra, en attente de leur retour

